Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 自定义时序分组不存在，请确认后重试
source: The customized sequence packet does not exist, please confirm after confirmation
zh_hans: 自定义时序分组不存在，请确认后重试

# 非法的url路径
source: invalid url path
zh_hans: 非法的url路径

# partition获取失败
source: Partition Failed
zh_hans: partition获取失败

# 参数[space_uid]、[space_type_id, space_id]和[id]不能同时为空
source: Parameters [Space_uid], [Space_type_id, Space_id] and [ID] cannot be empty at the same time.
zh_hans: 参数[space_uid]、[space_type_id, space_id]和[id]不能同时为空

# 空间类型:{}不存在
source: Space type: {} does not exist
zh_hans: 空间类型:{}不存在

# 当前空间类型不允许绑定资源
source: The current type of space does not allow binding resources
zh_hans: 当前空间类型不允许绑定资源

# 资源类型:{}不存在
source: Resource type: {} does not exist
zh_hans: 资源类型:{}不存在

# 空间中文名称:{}或者 ID :{}已经存在
source: Space Chinese Name: {} or ID: {} already exists
zh_hans: 空间中文名称:{}或者 ID :{}已经存在

# 空间中文名称:{}已经存在
source: Space Chinese Name: {} already exists
zh_hans: 空间中文名称:{}已经存在

# 类型:{}，空间:{}不能合并
source: Type: {}, space: {} cannot merge
zh_hans: 类型:{}，空间:{}不能合并

# 部分空间不存在
source: Some space does not exist
zh_hans: 部分空间不存在

# 置顶
source: Pin
zh_hans: 置顶

# 取消置顶
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# 参数[space_uid]、和[id]不能同时为空
source: Parameters [Space_uid], and [ID] cannot be empty at the same time
zh_hans: 参数[space_uid]、和[id]不能同时为空

# 分区数量获取失败，请确认
source: The number of partitions failed, please confirm
zh_hans: 分区数量获取失败，请确认

# 数据({})未接入到计算平台，请先接入后再试
source: Data ({}) is not accessible to the calculation platform, please first access before try
zh_hans: 数据({})未接入到计算平台，请先接入后再试

# 全部
source: ALL,
zh_hans: 全部

# 慢语句
source: Slow Query
zh_hans: 慢语句

# 网页(自定义服务)
source: Web Page (Custom Service)
zh_hans: 网页(自定义服务)

# 满意
source: satisfy
zh_hans: 满意

# 可容忍
source: Tolerable
zh_hans: 可容忍

# 烦躁期
source: Irritability
zh_hans: 烦躁期

# 禁用
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# 等待
source: Waiting
zh_hans: 等待

# 已停止
source: stopped
zh_hans: 已停止

# 无告警
source: No Alarms
zh_hans: 无告警

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 蓝鲸DataId
source: BlueKing Data ID
zh_hans: 蓝鲸DataId

# 其他网卡
source: Other NIC
zh_hans: 其他网卡

# 本机网卡
source: Local NIC
zh_hans: 本机网卡

# 客户端网卡
source: Client NIC
zh_hans: 客户端网卡

# 客户端容器节点
source: Client Container Node
zh_hans: 客户端容器节点

# 客户端宿主机
source: Client Host
zh_hans: 客户端宿主机

# 客户端到网关
source: Client to Gateway
zh_hans: 客户端到网关

# 客户端到网关宿主机
source: Client to Gateway Host
zh_hans: 客户端到网关宿主机

# 服务端网卡
source: Server NIC
zh_hans: 服务端网卡

# 服务端容器节点
source: Server Container Node
zh_hans: 服务端容器节点

# 服务端宿主机
source: Service Host
zh_hans: 服务端宿主机

# 网关到服务端
source: Gateway to Server
zh_hans: 网关到服务端

# 网关宿主机到服务端
source: Gateway Host to Server
zh_hans: 网关宿主机到服务端

# 客户端进程
source: Client Process
zh_hans: 客户端进程

# 服务端进程
source: Server Process
zh_hans: 服务端进程

# 客户端应用
source: Client Application
zh_hans: 客户端应用

# 服务端应用
source: Server Application
zh_hans: 服务端应用

# 应用
source: Application
zh_hans: 应用

# 命令语句
source: Command Statement
zh_hans: 命令语句

# 请求次数
source: Number of requests
zh_hans: 请求次数

# 平均耗时
source: Average Druation
zh_hans: 平均耗时

# 错误数
source: Errors
zh_hans: 错误数

# 慢语句占比
source: Slow Query Ratio
zh_hans: 慢语句占比

# 操作
source: Operation
zh_hans: 操作

# 调用链
source: Trace
zh_hans: 调用链

# 统计
source: Statistics
zh_hans: 统计

# 应用【{}】没有trace 结果表
source: Application [{}] Has No Trace Result Table
zh_hans: 应用【{}】没有trace 结果表

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 请求耗时
source: Elapsed Time
zh_hans: 请求耗时

# DB实例
source: DB Instance
zh_hans: DB实例

# 不支持的分类: {}
source: Disabled classification: {}
zh_hans: 不支持的分类: {}

# 拓扑发现规则为空
source: Topology Discovery Rules Are Empty
zh_hans: 拓扑发现规则为空

# 此服务不存在或暂时未被发现
source: This service does not exist or has not been discovered temporarily
zh_hans: 此服务不存在或暂时未被发现

# 未设置
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# 错误
source: mistake
zh_hans: 错误

# 最大耗时 {}
source: Maximum Time {}
zh_hans: 最大耗时 {}

# 存在不支持的分组字段: {group_fields}
source: unsupported grouping field: {group_fields}
zh_hans: 存在不支持的分组字段: {group_fields}

# 入口服务
source: Entry Service
zh_hans: 入口服务

# 入口接口
source: Entry Endpoint
zh_hans: 入口接口

# 入口状态码
source: Entry status code
zh_hans: 入口状态码

# 入口类型
source: Entry Type
zh_hans: 入口类型

# 根Span接口
source: Root Span interface
zh_hans: 根Span接口

# 根Span服务
source: Root Span service
zh_hans: 根Span服务

# 容器环境
source: Container Environment
zh_hans: 容器环境

# 物理环境
source: Physical Environment
zh_hans: 物理环境

# 其它
source: other
zh_hans: 其它

# 应用性能监控
source: Application performance monitoring
zh_hans: 应用性能监控

source: OpenTelemetry (also known as Otel) is an open source observation capacity framework, consisting of a series of tools, APIs, and SDKs. Users can detect, generate, collect, and export remote monitoring data for analysis and understanding of software performance and behavior.
zh_hans: OpenTelemetry（也称为 OTel）是一个开源可观测能力框架，由一系列工具、API 和 SDK 组成，使用户能够检测、生成、收集和导出远程监测数据以进行分析和了解软件性能和行为。

source: In the cloud native technology stack, distributed and multi -language architectures are normal. The distributed architecture introduces various operating challenges, including how to quickly solve availability and performance problems. These challenges have led to observation.Data to support observable products. Traditionally, the remote test data is provided by open source projects or commercial suppliers. Due to the lack of standardization, the end result is the lack of data transplantability and the burden of user maintenance instruments.It has nothing to do with a single solution to solve these problems. The project has obtained the wide industry support and adoption of cloud providers, suppliers and end users. # OpenTelemetry provides you: -each language has one and suppliersUnrelated instruments, support automatic and manual instruments. -a single collector binary file that can be deployed in many ways, including as agents or gateways.Implementation of end-to-end. -fully controls your data and can send data parallel to multiple destinations by configuration. -open standard semantics to ensure that data collection that is not related to suppliers -can support parallel support in parallel supportA variety of context spread formats to help migrate with the development of standards. -No matter which location you are in observed journey, it is a way forward.The communication mechanism provides Shim for OpenTracing and OpenCensus projects, so it is easy to use OpenTelemetry.
zh_hans: 在云原生技术堆栈中，分布式和多语言架构是常态。分布式架构引入了各种运营挑战，包括如何快速解决可用性和性能问题。这些挑战导致了可观察性的兴起。 需要遥测数据来支持可观测性产品。传统上，遥测数据由开源项目或商业供应商提供。由于缺乏标准化，最终结果是缺乏数据可移植性和用户维护仪器的负担。 OpenTelemetry 项目通过提供与供应商无关的单一解决方案来解决这些问题。该项目得到了云提供商、供应商和最终用户的广泛行业支持和采用。 # OpenTelemetry 为您提供： - 每种语言都有一个与供应商无关的仪器库，支持自动和手动仪器。 - 可以以多种方式部署的单个收集器二进制文件，包括作为代理或网关。 - 用于生成、发出、收集、处理和导出遥测数据的端到端实现。 - 完全控制您的数据，能够通过配置将数据并行发送到多个目的地。 - 开放标准语义约定，以确保与供应商无关的数据收集 - 能够并行支持多种上下文传播格式，以帮助随着标准的发展进行迁移。 - 无论您在可观察性旅程中的哪个位置，都是一条前进的道路。由于支持各种开源和商业协议、格式和上下文传播机制，并为 OpenTracing 和 OpenCensus 项目提供 shim，因此很容易采用 OpenTelemetry。

source: # Attention - SDK property settings, the type must be consistent, otherwise there will be a failure of entry # Usage Push url for cloud area ``` {push_url} ``` [opentelemetry doc](https://opentelemetry.io/) # SDK settings python [python-SDK](https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-python) ``` from opentelemetry import trace from opentelemetry.sdk.trace import TracerProvider from opentelemetry.sdk.trace.export import BatchSpanProcessor from opentelemetry.exporter.otlp.proto.grpc.trace_exporter import OTLPSpanExporter otlp_exporter = OTLPSpanExporter(endpoint="grpc 上报服务地址) span_processor = BatchSpanProcessor(otlp_exporter) tracer_provider = TracerProvider( resource=Resource.create( {{ "service.name": "your service name", "bk.data.token": "{{secureKey}}", "net.host.name": "your service host name", "net.host.ip": "your service host IP", "net.host.port": "your service listen port" }} ) ) tracer_provider.add_span_processor(span_processor) trace.set_tracer_provider(tracer_provider) ```
zh_hans: # 注意事项 - SDK的属性设置，类型必须一致，不然会出现入库失败的情况 # 使用方法 不同云区域的Push url地址 ``` {push_url} ``` [opentelemetry官方文档](https://opentelemetry.io/) # SDK配置 python [python-SDK](https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-python) ``` from opentelemetry import trace from opentelemetry.sdk.trace import TracerProvider from opentelemetry.sdk.trace.export import BatchSpanProcessor from opentelemetry.exporter.otlp.proto.grpc.trace_exporter import OTLPSpanExporter otlp_exporter = OTLPSpanExporter(endpoint="grpc 上报服务地址) span_processor = BatchSpanProcessor(otlp_exporter) tracer_provider = TracerProvider( resource=Resource.create( {{ "service.name": "你的服务名称", "bk.data.token": "{{secureKey}}", "net.host.name": "your 服务所在的主机名称", "net.host.ip": "your 服务所在主机IP", "net.host.port": "your 服务监听的端口" }} ) ) tracer_provider.add_span_processor(span_processor) trace.set_tracer_provider(tracer_provider) ```

# 应用名称: {}已被创建
source: Application name: {} has been created
zh_hans: 应用名称: {}已被创建

# 实例名配置含有重复
source: Example name configuration contains duplication
zh_hans: 实例名配置含有重复

# 应用描述
source: Application Description
zh_hans: 应用描述

# 存储计划
source: Storage Plan
zh_hans: 存储计划

# 服务数量
source: Service Quantity
zh_hans: 服务数量

# 调用次数
source: Call Number
zh_hans: 调用次数

# 平均响应耗时
source: Average response time time
zh_hans: 平均响应耗时

# 错误率
source: Error Rate
zh_hans: 错误率

# 错误次数
source: Wrong Number
zh_hans: 错误次数

# 服务分类
source: Service Classification
zh_hans: 服务分类

# 分类名称
source: Category Name
zh_hans: 分类名称

# 实例数
source: Instances
zh_hans: 实例数

# 关联CMDB服务名称
source: Related CMDB Service Name
zh_hans: 关联CMDB服务名称

# 关联CMDB一级分类名称
source: Related CMDB First Classification Name
zh_hans: 关联CMDB一级分类名称

# 关联CMDB二级分类名称
source: Related CMDB secondary classification name
zh_hans: 关联CMDB二级分类名称

# 关联日志类型
source: Related Log Type
zh_hans: 关联日志类型

# 关联日志业务名称
source: Related Log Business Name
zh_hans: 关联日志业务名称

# 关联日志索引集
source: Related Log Index
zh_hans: 关联日志索引集

# 关联日志url
source: Related Log Url
zh_hans: 关联日志url

# 关联应用(业务名称)
source: Related Application (Business Name)
zh_hans: 关联应用(业务名称)

# 关联应用(应用名称)
source: Related Application (Application Name)
zh_hans: 关联应用(应用名称)

# 服务类型
source: Service Type
zh_hans: 服务类型

# 归属服务
source: Service
zh_hans: 归属服务

# 查看
source: View
zh_hans: 查看

# 云区域 {} {} [{}]
source: Cloud area {} {} [{}]
zh_hans: 云区域 {} {} [{}]

# 分钟数据量
source: Data Volume
zh_hans: 分钟数据量

# 日数据量
source: Daily data volume
zh_hans: 日数据量

# 无数据告警
source: No-Data Alarm
zh_hans: 无数据告警

# 告警数量
source: Alarm Count
zh_hans: 告警数量

# 配置信息不存在
source: Configuration information does not exist
zh_hans: 配置信息不存在

# 请求内容
source: Request Content
zh_hans: 请求内容

# 最大耗时
source: Maximum Time
zh_hans: 最大耗时

# 最小耗时
source: Smaller Time
zh_hans: 最小耗时

# 服务+接口
source: Service+interface
zh_hans: 服务+接口

# 远程服务类型
source: Remote Service Type
zh_hans: 远程服务类型

# 域名匹配
source: Domain Match
zh_hans: 域名匹配

# URI匹配
source: Uri Match
zh_hans: URI匹配

# 匹配规则已存在
source: Matching rules already exist
zh_hans: 匹配规则已存在

# 没有传递服务名称
source: No transmission service name
zh_hans: 没有传递服务名称

# 服务名称已存在
source: The service name already exists
zh_hans: 服务名称已存在

# 应用{}不存在
source: Application {} does not exist
zh_hans: 应用{}不存在

# 组件指标值查询不支持{validate_data['category']}分类
source: The component index value query does not support {value_data ['category']} Classification
zh_hans: 组件指标值查询不支持{validate_data['category']}分类

# 收藏
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# 策略数
source: Rules
zh_hans: 策略数

# 告警状态
source: Alarm Status
zh_hans: 告警状态

# 配置
source: Configuration
zh_hans: 配置

# 关联
source: associate
zh_hans: 关联

# 有堆栈
source: There is a stack
zh_hans: 有堆栈

# 错误概览
source: Error Overview
zh_hans: 错误概览

# 首次出现时间
source: Time to appear for the first time
zh_hans: 首次出现时间

# 最新出现时间
source: The latest time
zh_hans: 最新出现时间

# 有Stack
source: Stack
zh_hans: 有Stack

# 没有Stack
source: No Stack
zh_hans: 没有Stack

# 1小时内无异常
source: No abnormality within 1 hour
zh_hans: 1小时内无异常

# 1小时内有异常
source: There are abnormalities within 1 hour
zh_hans: 1小时内有异常

# 1小时内无数据
source: No data within 1 hour
zh_hans: 1小时内无数据

# 请求数量
source: Number of requests
zh_hans: 请求数量

# 错误数量
source: Error Quantity
zh_hans: 错误数量

# 响应耗时
source: Response Time
zh_hans: 响应耗时

# 接口概览
source: Interface Overview
zh_hans: 接口概览

# 接口
source: Interface
zh_hans: 接口

# 调用类型
source: Invocation Type
zh_hans: 调用类型

# 平均响应时间
source: Average response time
zh_hans: 平均响应时间

# 实例概览
source: Example Overview
zh_hans: 实例概览

# 出现次数
source: The number of occurrences
zh_hans: 出现次数

# 请求数
source: Request Number
zh_hans: 请求数

# {}天
source: {}sky
zh_hans: {}天

# 自定义数据源
source: Custom data source
zh_hans: 自定义数据源

# 无法转换 profiling 数据
source: Cannot Convert Profiling Data
zh_hans: 无法转换 profiling 数据

# 上传文件为空
source: Uploaded File Is Empty
zh_hans: 上传文件为空

# 未查询到有效数据
source: No Valid Data Found
zh_hans: 未查询到有效数据

# 应用({}) 未开启性能分析
source: Application ({}) Performance Analysis Not Enabled
zh_hans: 应用({}) 未开启性能分析

# 不存在的列: {}
source: No list: {}
zh_hans: 不存在的列: {}

# 列: {} 不是异步列
source: Column: {} is not asynchronous column
zh_hans: 列: {} 不是异步列

# 相等
source: Equal
zh_hans: 相等

# 不相等
source: Not Equal
zh_hans: 不相等

# 正则
source: Regular Expression
zh_hans: 正则

# 至少需要设置一个匹配规则
source: At least one matching rules need to be set
zh_hans: 至少需要设置一个匹配规则

# 没有设置peer_service
source: No PEER_SERVICE
zh_hans: 没有设置peer_service

# 没有传递匹配规则
source: No Delivery Rules
zh_hans: 没有传递匹配规则

# 组件实例id仅支持list/str
source: Component instance ID only supports list/str
zh_hans: 组件实例id仅支持list/str

# 资源不存在
source: Resource does not exist
zh_hans: 资源不存在

# uri含有重复配置项
source: Uri contains duplicate configuration items
zh_hans: uri含有重复配置项

# 关联日志平台日志需要选择业务
source: Related log platform logs need to choose business
zh_hans: 关联日志平台日志需要选择业务

# 监控平台新APM应用创建
source: New APM Application Creation in BK-Monitor
zh_hans: 监控平台新APM应用创建

# 有新APM应用创建，请关注！应用名称：{}, 应用别名：{}, 业务ID：{}, 业务名称：{}, 创建者：{}，创建时间：{}
source: New APM Application Created, Please Pay Attention! Application Name: {}, Application Alias: {}, Business ID: {}, Business Name: {}, Creator: {}, Creation Time: {}
zh_hans: 有新APM应用创建，请关注！应用名称：{}, 应用别名：{}, 业务ID：{}, 业务名称：{}, 创建者：{}，创建时间：{}

# 1k以上
source: More than 1k
zh_hans: 1k以上

# 1s以上
source: More than 1S
zh_hans: 1s以上

# 错误率 < 10%
source: Error rate <10%
zh_hans: 错误率 < 10%

# 错误率 >= 10%
source: Error rate> = 10%
zh_hans: 错误率 >= 10%

# 实例数量
source: Number of examples
zh_hans: 实例数量

# 查看告警事件
source: View the alarm
zh_hans: 查看告警事件

# 查看相关指标
source: View relevant metrics
zh_hans: 查看相关指标

# 展开服务
source: Expand Service
zh_hans: 展开服务

# 查看服务
source: View Service
zh_hans: 查看服务

# 查看日志
source: View Log
zh_hans: 查看日志

# 查看关联应用
source: View related application
zh_hans: 查看关联应用

# 关系调用
source: Relationship Call
zh_hans: 关系调用

# Span列表请求失败: {e.data.get('message')}
source: Failed to retrieve the Span list: {e.data.get('message')}
zh_hans: Span列表请求失败: {e.data.get('message')}

# Trace列表请求失败: {e.data.get('message')}
source: Failed to retrieve the Trace list: {e.data.get('message')}
zh_hans: Trace列表请求失败: {e.data.get('message')}

# 关键词
source: Key Words
zh_hans: 关键词

# trace_id: {validated_data['trace_id']} 不存在
source: Trace ID {validated_data['trace_id']} does not exist
zh_hans: trace_id: {validated_data['trace_id']} 不存在

# trace_id: {} 不存在
source: trace_id: {} Does Not Exist
zh_hans: trace_id: {} 不存在

# trace_id: {} 没有有效的 trace 数据
source: trace_id: {} No Valid Trace Data
zh_hans: trace_id: {} 没有有效的 trace 数据

# 对比 TraceID 不能与原始 TraceID 相同
source: Comparison TraceID Cannot Be the Same as the Original TraceID
zh_hans: 对比 TraceID 不能与原始 TraceID 相同

# 获取接口统计失败: {message}
source: Failed to retrieve API statistics: {message}
zh_hans: 获取接口统计失败: {message}

# 获取服务统计失败: {message}
source: Failed to retrieve API statistics: {message}
zh_hans: 获取服务统计失败: {message}

# 该应用下已有名称为 {} 的常用参照
source: A Common Reference Named {} Already Exists Under the Application
zh_hans: 该应用下已有名称为 {} 的常用参照

# 参照数量已达上限({}), 请删除后再新增
source: Reference Count Has Reached the Limit ({}), Please Delete Before Adding New Ones
zh_hans: 参照数量已达上限({}), 请删除后再新增

# 应用({})下存在重名的参照
source: Duplicate Reference Under Application ({})
zh_hans: 应用({})下存在重名的参照

# trace_id({})对应的参照不存在或已过期
source: Reference for trace_id({}) Does Not Exist or Has Expired
zh_hans: trace_id({})对应的参照不存在或已过期

# trace_id({})对应的参照不存在
source: Reference for trace_id({}) Does Not Exist
zh_hans: trace_id({})对应的参照不存在

# 故障自愈 | 蓝鲸智云
source: Fault Tree Analysis | BlueKing
zh_hans: 故障自愈 | 蓝鲸智云

# 对应的ID{}不存在
source: The corresponding ID {} does not exist
zh_hans: 对应的ID{}不存在

# {creator}通过页面创建{plugin_name}任务【{action_name}】进行告警处理
source: {creator} Create {plugin_name} task [{action_name}] through the page for alarm treatment
zh_hans: {creator}通过页面创建{plugin_name}任务【{action_name}】进行告警处理

# 手动处理
source: Manual Handling
zh_hans: 手动处理

# 磁盘=C,主机名=centos
source: Disk = C, hostname = centos
zh_hans: 磁盘=C,主机名=centos

# IP地址
source: IP Address
zh_hans: IP地址

# 进程名
source: Process Name
zh_hans: 进程名

# uwork机器重启
source: UWORK Machine Restart
zh_hans: uwork机器重启

# 已经创建作业平台任务，点击查看详情http://www.job.com/
source: Has created the operation platform task, click to view details http://www.job.com/
zh_hans: 已经创建作业平台任务，点击查看详情http://www.job.com/

# 告警级别：致命
source: Severity: Fatal
zh_hans: 告警级别：致命

# 首次异常: 1970-01-01 00:00:00
source: First Exception: 1970-01-01 00:00:00
zh_hans: 首次异常: 1970-01-01 00:00:00

# 最近异常: 1970-01-01 00:00:00
source: Last Exception: 1970-01-01 00:00:00
zh_hans: 最近异常: 1970-01-01 00:00:00

# 内容: 已持续10分钟, sum(in_user) > 10
source: Content: continue 10 minutes, sum (in_user)> 10
zh_hans: 内容: 已持续10分钟, sum(in_user) > 10

# 目标: 蓝鲸[2] 127.0.0.1,127.0.0.2 (2)
source: Target: BKmonitor[2] 127.0.0.1,127.0.0.2 (2)
zh_hans: 目标: 蓝鲸[2] 127.0.0.1,127.0.0.2 (2)

# 维度: 磁盘=C
source: Dimensions: Disk = C
zh_hans: 维度: 磁盘=C

# 详情: http://example.com/
source: Details: http://example.com/
zh_hans: 详情: http://example.com/

# 关联信息: 集群(set1,set2) 模块(module1,module2)
source: Related Info: Cluster (set1, set2) module (module1, module2)
zh_hans: 关联信息: 集群(set1,set2) 模块(module1,module2)

# 告警ID: 12345
source: Alarm ID: 12345
zh_hans: 告警ID: 12345

# 10分钟
source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟

# sum(in_user) > 10, 当前值15
source: sum (in_user)> 10, current value 15
zh_hans: sum(in_user) > 10, 当前值15

# 蓝鲸[2]
source: BlueKing [2]
zh_hans: 蓝鲸[2]

# 磁盘=C
source: Disk=C
zh_hans: 磁盘=C

# 内容: 已持续10分钟, sum(in_user) > 10,当前值 15%
source: Content: 10 minutes already, sum(in_user)> 10, the current value of 15%
zh_hans: 内容: 已持续10分钟, sum(in_user) > 10,当前值 15%

# 致命(1)、预警(2)
source: Emergency (1), Critical (2)
zh_hans: 致命(1)、预警(2)

# 内容: [致命]磁盘使用率 10:10告警,已持续10分钟,sum(in_user) > 10,当前值 15%
source: Content: [Deadly] Disk use rate 10:10 alarm, it has lasted 10 minutes, Sum (in_user)> 10, current value 15%
zh_hans: 内容: [致命]磁盘使用率 10:10告警,已持续10分钟,sum(in_user) > 10,当前值 15%

# 同维度告警通知
source: With dimensions of alarm notification
zh_hans: 同维度告警通知

# 汇总告警通知
source: Summary alarm notification
zh_hans: 汇总告警通知

# 周边系统
source: Peripheral System
zh_hans: 周边系统

# 蓝鲸插件
source: BK-Plugin
zh_hans: 蓝鲸插件

# 告警链接
source: Alarm Link
zh_hans: 告警链接

# 「快捷」一键拉群
source: Fast one -click pull group
zh_hans: 「快捷」一键拉群

# - 【{}】等{}个告警
source: - [{}] et al. {} Police
zh_hans: - 【{}】等{}个告警

# {creator}分派告警给({appointees}), 分派原因：{reason}
source: {creator} assigned alarm ({appointees}), the reason for assignment: {reason}
zh_hans: {creator}分派告警给({appointees}), 分派原因：{reason}

# 正在注册蓝鲸插件套餐，注册结果请前往日志查看
source: Registering the BlueKing Plugin package, please go to the log to view the results
zh_hans: 正在注册蓝鲸插件套餐，注册结果请前往日志查看

# {}给您分派了告警【{{alarm.name}}({{alarm.id}})】
source: {} assigned you alert [{{alarm.name}} ({{alarm.id}})]
zh_hans: {}给您分派了告警【{{alarm.name}}({{alarm.id}})】

# {}给您分派了【{}】等{}个告警
source: {} assigned you [{}] and other {} to the alarms
zh_hans: {}给您分派了【{}】等{}个告警

# 处理记录ID
source: Handling Record ID
zh_hans: 处理记录ID

# 收敛记录ID
source: Convergence record ID
zh_hans: 收敛记录ID

# 是否为收敛关键记录
source: Is it a key record for convergence
zh_hans: 是否为收敛关键记录

# 失败类型
source: Failure Type
zh_hans: 失败类型

# 异常信息
source: Odx Information
zh_hans: 异常信息

# 触发信号
source: Trigger Signal
zh_hans: 触发信号

# 动作输入
source: Action Input
zh_hans: 动作输入

# 动作输出
source: Action Output
zh_hans: 动作输出

# 执行次数
source: Execute
zh_hans: 执行次数

# 套餐插件快照
source: Solution Plugin snapshot
zh_hans: 套餐插件快照

# 套餐配置
source: Solution Configuration
zh_hans: 套餐配置

# 套餐ID
source: Solution ID
zh_hans: 套餐ID

# 是否为子任务
source: Is it a child mission
zh_hans: 是否为子任务

# 关联的任务ID
source: Related task ID
zh_hans: 关联的任务ID

# 父记录ID
source: Father's Record ID
zh_hans: 父记录ID

# 模块ID
source: Module ID
zh_hans: 模块ID

# 模块名称
source: Module Name
zh_hans: 模块名称

# 原始ID
source: Original ID
zh_hans: 原始ID

# 处理时长
source: Duration
zh_hans: 处理时长

# 处理内容
source: Treatment Content
zh_hans: 处理内容

# 维度信息
source: Dimension Information
zh_hans: 维度信息

# 处理记录
source: Handling Records
zh_hans: 处理记录

# 指标ID
source: Metric ID
zh_hans: 指标ID

# 目标IPv6
source: Target IPv6
zh_hans: 目标IPv6

# 目标服务实例ID
source: Target Instance ID
zh_hans: 目标服务实例ID

# 目标节点
source: Target Node
zh_hans: 目标节点

# 知会人
source: Notification Recipient
zh_hans: 知会人

# 是否已确认
source: Is it confirmed
zh_hans: 是否已确认

# 是否已屏蔽
source: Is it blocked
zh_hans: 是否已屏蔽

# 屏蔽剩余时间
source: Shielding the remaining time
zh_hans: 屏蔽剩余时间

# 屏蔽配置ID
source: Shielding configuration ID
zh_hans: 屏蔽配置ID

# 是否已处理
source: Is it handled
zh_hans: 是否已处理

# 是否熔断
source: Whether to fuse
zh_hans: 是否熔断

# 最新事件时间
source: Latest Time
zh_hans: 最新事件时间

# 确认时间
source: confirm the time
zh_hans: 确认时间

# 数据类型
source: Data Type
zh_hans: 数据类型

# 告警源名称
source: Alarm Name
zh_hans: 告警源名称

# 处理阶段
source: Hand Stage
zh_hans: 处理阶段

# 告警
source: Alarm
zh_hans: 告警

# 我的告警
source: My Alarm
zh_hans: 我的告警

# 我负责的
source: My Assigned
zh_hans: 我负责的

# 我收到的
source: My Received
zh_hans: 我收到的

# 未恢复(已屏蔽)
source: Active (muted)
zh_hans: 未恢复(已屏蔽)

# 告警产生
source: Alarm Generated
zh_hans: 告警产生

# 告警恢复中
source: Alarm Recovering
zh_hans: 告警恢复中

# 延迟恢复
source: Delayed Recovery
zh_hans: 延迟恢复

# 中断恢复
source: Interruption Recovery
zh_hans: 中断恢复

# 告警级别调整
source: Modify Severity
zh_hans: 告警级别调整

# 告警流控
source: Alarm flow control
zh_hans: 告警流控

# 事件忽略
source: Event Ignored
zh_hans: 事件忽略

# 达到了触发告警条件（数据连续丢失{}个周期）
source: Alarm conditions for triggering alarm (data continuous loss {} cycle)
zh_hans: 达到了触发告警条件（数据连续丢失{}个周期）

# 达到了触发告警条件（{}周期内满足{}次检测算法）
source: Alarm conditions for triggering alarm ({} meet {} times detection algorithm within the cycle)
zh_hans: 达到了触发告警条件（{}周期内满足{}次检测算法）

# 根据系统配置，告警将于 {} 延时恢复
source: According to the system configuration, the alarm will be delayed at {}
zh_hans: 根据系统配置，告警将于 {} 延时恢复

# 在延时恢复的时间窗口收到了新的异常事件，延时恢复被中断
source: In the delayed recovery window, a new abnormal event was received, and the delayed recovery was interrupted.
zh_hans: 在延时恢复的时间窗口收到了新的异常事件，延时恢复被中断

# 延时恢复时间窗口结束，告警已恢复
source: The delay recovery time window is over, the alarm has been recovered
zh_hans: 延时恢复时间窗口结束，告警已恢复

# {}确认了该告警事件并备注：
source: {} Confirmed the event and alarm NOTE:
zh_hans: {}确认了该告警事件并备注：

# {}确认了该告警事件
source: {} Confirmed the alarm
zh_hans: {}确认了该告警事件

# 长时间未收到新的异常事件，系统关闭告警
source: I haven't received a new abnormal event for a long time, the system is closed to the alarm
zh_hans: 长时间未收到新的异常事件，系统关闭告警

# 告警级别【{}】低于当前告警触发级别，系统已忽略
source: Alert Level [{}] Is Below the Current Alert Trigger Level, Ignored by the System
zh_hans: 告警级别【{}】低于当前告警触发级别，系统已忽略

# 收到了更高级别的事件，告警级别上升为：{}
source: After receiving a higher level, the alarm level rose to: {}
zh_hans: 收到了更高级别的事件，告警级别上升为：{}

# 小于1h
source: Less than 1h
zh_hans: 小于1h

# 大于1h且小于1d
source: Greater than 1h and less than 1D
zh_hans: 大于1h且小于1d

# 大于1d
source: Greater than 1D
zh_hans: 大于1d

# 全局事件ID
source: Global Event ID
zh_hans: 全局事件ID

# 插件ID
source: Plugin ID
zh_hans: 插件ID

# 采集时间
source: Collection Time
zh_hans: 采集时间

# 入库时间
source: Time to enter the warehouse
zh_hans: 入库时间

# 当前
source: Current
zh_hans: 当前

# 故障ID
source: Incident ID
zh_hans: 故障ID

# 故障主键
source: Incident Key
zh_hans: 故障主键

# 故障名称
source: Inciden Name
zh_hans: 故障名称

# 故障原因
source: Incident Reason
zh_hans: 故障原因
